ご視聴ありがとうございました
me
のみながー
ああああああ
デビュー11周年を迎えたの木坂46は現在250曲以上の持ち歌が存在
そこで今回は数ある楽曲を様々な角度で切り取ったクリズ企画でバナナマンと
メンバーがガチンコ対決 前回したら日村ともにメンバーを出し抜く回答を見せ
公式お兄ちゃん大剣と
今夜完結の部座が楽曲を最も理解しているソングマスターの英館を勝ち取る
続いてはの木坂バラエティイントロ
いやがバラエティ
これまで名勝負を繰り広げてきたイントロクイズを様々な形で出題
お手つきなしの早押し形式で1問正解につき3ポイント獲得
コートデイムでバナナマンさんも歌っていただけるので
最初はまずノーマルイントロになります
それでは早速参りましょう
のぎたかソングマスター
さくちゃん
うわ
えっといつかできるなら今日できる
間違えた
間違えんのか間違えんのか
ゆなどうぞ
逃げ水
今の逃げ水なの
テンテレレレンだね
ちょっと待ってこれすごいな間違えた時のなんかピラニアのエサキンみたいなさ
なんか間違えると思ってないからもうああ行かれたわつかねえわと思ってるわ
間違えたわけにもない
怖い
続いての問題参ります
なぎたかソングマスター
やばい
やりましたジャンピングジョーカーフラッシュ
やった強い
やばいやばい
分かる分かる
押してるんだけど本当に負けるこれ
押し負けるね普通に負ける
それではどんどん参りましょう
右のカードソングマスター
メンカー
待ってタイトル出てこない
メンカーのタイトルが出ないとだめ
正解です
夏希 孤独兄弟
正解
わかるわーわかるのにも光らないわー
なんだこれ
なんで光らない
でも焦って出てこないパターンね
それでは参りましょう
あきさかソームマスター
歌ってる
てれれれれれれん,でれれれれん,でれれれれん,でれれれれれんってやつ
はい正解ね
もうちょっとください
てれれれれれん,でれれれん,でれれれん,でれれれんってあやつ
こうなんか
こういうふうにみんな歌うやつだろ
てれれん,でれれんでれでぇんの
てれれんでんどででんの
これもうちょっとサビとか
サビサビサビ
てれれん
あの結構ドラマチックなんじゃん
ぜんぜんぜんぜんぜんぜんぜん
歌が出てこないわ
これはどうなの?
これはアウトですね
これもうちょっと欲しい
ああああ
てれれれれん,でれれれれん,でれれれん,でれれれん
あと私持って来た
行く行く行く
ぜんれんれんれんれれん,でれれれん,でれれれん
もうひとつ
あの、あの
えっとね
静かにしてみんなちょっと
静かにしてますけど
誰が?
いや誰が?
静かにして
誰が?
西野じゃない?
これアウトですね
違う
ゆなちゃんどうぞ 口約束
それだよ
そうだよね 俺好きなんだこれ 結婚するやつだよね
どういうやつ?
いやもうこれそうだ
ほら合ってんじゃん
でも七瀬さん折り目んじゃないですもん
でもほら結婚するやつだもん
それ言ってから正解でした
まあな 若月とかね 秋元とかね
でんでんでれんじゃダメってことね
もう一回歌えればよかった
ちょっと惜しかったです
一回俺のちょっとやってみていい?これ
これ本当つく?これ
つかないですか?
つくね ありがとうございます
つくよ
そういう人いると思うけど全部つながってくる
それでは参りましょう
乃木坂ソングマスター
あ!
聞いてないな
聞いてない
あのーわからない
これはいいんだよね2人でやってね
お渡ししますからね
これこの前のライブでもな
うめとかやってたよな
よっしゃお願いします
派手な衣装着て
パンパンパンって南国っぽいやつでな
例えばね
例えば
例えばでしょ
どんなやつだからですか
でしょ
もう一個の方かもしれない
じゃあ一回聞くぞ
違います
おー!
人間というガキ 正解
そうだねでもそうだね あこれあれやってなかったこれ
これやってないのその間 ファイヤーに届かれて
あそっかあれと間違えたな そうだね
あーちくしょうこれ取れねえわ 氷室さんだめだ
それでは続いて ここからは歌詞切り取りクイズを出題
ある曲の単語一言だけを聞いて何の曲か当ててもらいます
当てていただきたいと思います 最初はですねどの曲の世界世界って
歌詞が流れるのでそれがどの曲なのか を当ててください
それでは乃木坂ソングマスター
あ乃木さん世界で一番孤独なラブは
違うなんか新しい世界
何ね
あっかき
アクチュアリー
正解
やったー
アクチュアリーかじゃあ運命つながってるから
押し負けてるんだって
ほら絶対繋がってんだってこれ
悔しい
残念
これ難しいよな10年ぐらいを行ったり来たりしないといけないからね
フル回転のもう一問世界でいこうと思いますので
それでは参りましょう
なぎさかソングマスター
正解
やんちゃんどうぞ
シングアウト
正解
ほら絶対繋がってんだってこれ
いけたなぁ
いけましたね
負けちゃうな
歌詞切り取りクイズ
続いてのお題は未来
どんどん参りましょう
乃木坂トークマスター
ヤンちゃん
お、止まったぞ
シングアウト
咲良
帰り道は遠回りしたくなる
えぇー
すげーなもうこれ一回始まったら絶対無理だって
そうだね
二回目聞くなんてことできない
不自然ですね
続いてもミライで参ります
森坂ソングマスター
ミライで
なんだっけそれ
聞いたことない聞いたことない
何がテレビ映りたいから
ミライで
なんだっけ聞いたことない聞いたことない
聞いたことあるこれミスチュールが今聞きちゃってるから
ミライで
トゥモローズマンオーズ
これトゥモローズマンオーズ
何でトゥモローズマンオーズかけんの
違うの森坂の曲です
聞いたことあるんだけど
二回目聞きますか
おっしゃった
手を置いたらおっしゃった
あのなんだっけ窓を開けるやつ
それ間違えた
ミライ卵みたいな
間違えたやつミライじゃないんですよ
あれ間違えたやつ
開いた窓をですね
開いた窓をわたがミライ
そのミライを俺は拾ってるんだ
この番組の思い出がありすぎる
もう一回流しますか
もう一回いきましょう
それでは参ります
今曲は
いびきちゃんさよならの意味
正解
どこ
歌詞の先に 遠くの街のみんな
この未来
難しい
難しかったかもしれない
では続きましてですね
どの車でしょう
車
それでは参りましょう
乃木坂ソウルモンスター
おうなちゃん
リワインドの日
正解
すげえ
わかりやすかったかな
もう一問参りますそれでは参りましょう
田中ソングマスター
お!ゼルちゃん
車のエンジンを聞いて
曲名を
メンバーなので
嫌不得面
Yumiinkiちゃん
ハウス
凄い
すごい
合ってた
音ちょっとヒントだ
あーここか
凄い車でしたね
凄い
やっぱりYumikiが来たな
ヤバいな
Yumiki稼いでるんだここまで
やったー
追い上げてきてますね
白熱の早押しバトルここからはスロー再生クイズ
ある楽曲のサビの一部分がスローで流れるので何の曲か分かった人は早押しで
サビかしぶねん
それでは参りましょう
富士坂トンボマスター
え、本当?
ゆなちゃん、いつかできるから今日できる
これ難しいかもしれないですね
すっげー遅いねこれ
もっかい聞きますか
おっ、出ました
君の名は希望?
残念、もうちょい聞きたい
もっかい行きましょう
ゆなちゃん
春ジオンが咲く頃
正解
あらかた今
なるほど
なるほどなるほど分かった分かった
こういう感じね
続いてもスローイントロで参りましょう
緑型ソープンバスター
幸せの保護色
え〜すげえ
全然分からなかった
よく分かったな
それでは参りましょう
織田が応募マスター
せいらちゃん
ルート246
残念違います
もう一回聞いてみましょうか
2,3
全然分かんない
ユミキちゃん
え、待って、あ、リンガー?
リンガー?
あなたのおかげ
ありがとう
かっきん
シークレットグラフィティ
わー
できた
これ超むずい
食べ量が100個
難度が上がりメンバーがいよいよ本領を発揮
バナナマン大ピンチでここからはダブル再生クイズ
これ2つの楽曲が同時に流れるので2曲とも分かった人は早押しでお答えください
2曲分かんないと正解にならないので
よし
それでは参りましょう
乃木坂ソングマスター
お二人の思い出を聞かせよう
一つは?
走れバイク
思い出バースト?
思い出バースト
言ってもいいんじゃない?
OK
勝利
よく戦えたね
思い出バースト聞こえなかった
本当だ
バイク
よっしゃ
それではもう一問参りましょう
矢坂ソングマスター
きっかけと
もう一個
もう一個だよね
きっかけしか聞こえてなかった
きっかけと
君の名は希望
正解
きっかけと
フルエンソー
やった
山下強いな
聞こえた
でも
強かった
一曲しか聞こえてこない
4個が違うと難しいですね
もう一問参りましょう
矢坂ソングマスター
矢坂さん何も
なんか1個しか分からない
何度目の青空かと
何?
1個
さくちゃん
何度目の青空かとアンダー
すごい
すごいな
何?
あーほんとだ
すげーな
すごい
でもあんたの方が超えてくる
それでは参ります
答えたいな
無理型ソングマスター
はいユウキちゃん
毎日がブランニューデイ
そしてもう一つ
やばいどうする人どうする人
いいやつか
ガールズルール
正解
ここからはサビ早回しクイズ
ある楽曲のサビが
3倍速で流れるので
何の曲か分かったら早押しで回答
はいと一部分が
それでは参りましょう
乃木坂ソングマスター
いやマジわかるこれ
え分かったの
世界で一番孤独なラバー
えー
なんで分かるの
すごいな
マジどこにあるのよ孤独なラバー
すごい
出てきた
あー最初から
上下の感じが
すごい
マジで
嬉しい
2問目参りましょう
藤坂ソウルマスター
え嘘
あらかじめ語られるロマンス
え
強いこれ
早回しクイズ得意じゃん
すごい
えーなんで聞こえてくんの
じゃあもう一回スピードで
なぎさかトームマスター
えひっついてる
大丈夫?
新カウント
ダメ
難しいなんだなんだなんだ
もう一回聞きましょう
それでは参りましょう
あ、ゆみきちゃん
13日の金曜日
え、まじか
すごい
全然わかんない
逆再生
続いては逆再生クイズ
ある楽曲のサビを逆回転で再生します
それでは1問目参りましょう
乃木坂ソングマスター
続いては逆再生クイズ
ある楽曲のサビを逆回転で再生します
おー
うめ
扇風機
正解
すごい
なんでわかんない
変な感じ
それではもう一問逆再生参りましょう
中村香
ソングマスター
正解
うめ
太陽ノック
正解
得意だな
なんでこんなに
すごい
誤しと逆再生イントロ 特技ジャンルあるなこれ
梅澤の脅威の追い上げで大逆戦の優勝争い この後さらに難問連発
イントロブロックラストは最難関のトリプル再生クイズ
3曲同時に流れる楽曲を聞き分けることができるか?
お答えください。それでは参りましょう!
乃木坂ソングマスター
お!うわ!ダメだ!違う!
2曲しか
帰り道、愛し
もう1曲
うわ!グルカ
ごめんね
下部さん
帰り道とあとその今行ったやつと ic とあとでででんってなんだっけ
アムかででででんでででんででん
やついいですかじゃないそれグルークルーカーてかそう
グループがグループからこと言ってないんですけど あれグループはか
間違えた
結構後半部分聞いてるとわかるかもしれない それでは参りましょう
えぇー
それそれそれ
愛しー
それが愛しーなのか
それがずっと聞こえてくるんだよ
お返しします
全然違います
帰り道と愛しーは聞こえてくるんだけど
なんだもう一個
悔しい
やんちゃん
愛しー帰り道は泊まりたくなる
制服を脱いでさよならを
正解
えぇー
出たよ
ほんま
答え分かった状態で聞くと聞こえてくると思うんで
聞いてみましょう
あ、このセンスの良さ
どこに
このセンスってなんか聞こえるねちょっと
いやむず、3曲むず
もう一問頑張ってみましょう
それでは参りましょう
乃木坂ソングマスター
いやーわかんない
僕好ききっかけ走れバイシックル
いやね違います
梅
出たよ手足が長すぎるんだ
すみません早くできてない
もう一回聞いてみましょうかそれでは参りましょう
僕好ききっかけ夏振り
え?
正解です
ゆみきちゃん
えっと僕好き夏振りあのーくぼさんのレスキューの
私のレスキュー
くぼさんのレスキュー
それは俺らの答え方なんだ
くぼさんのレスキューだよ
やんちゃんいってみますか
僕好き夏振りでこピン
えーうまい
すごい
いやこれうまい
ここでイントロクイズブロックが終了
梅沢の連続正解と神奈川の猛追で
主意争いは大混戦
そして最後は前回も行ったヒントクイズを2問質題
より少ないヒントで正解し高ポイントを獲得できるか
これのだって1個目で当てたら10点だもんね
これ相当でかい 決勝1問目最初のヒントは久保の表情
え?
あどけないなんか無垢な なんだっつーのだから
かわいいけど ただかわいい
探すのが大変だよね
キスのなんか
違う 梅
ジャネ
違います
真夏さん
バンデイド五輝生の
違います
見ました
全部夢の桃
違います
ここまでですか
いやこれはむずいよな
こんなクイズよくテレビでやるよね
これよく考えたら相当難しい
表情で正解は出ず
続いては林のイラストヒント
林ってどうなんだ
波ですね
波
ではヒントお願いします
これは
分かりやすいと思う
はいありがとう
ヨット
すげー
正解
正解です 読み取ったよあれ
あの表情でグルカってどういうことなの
これあの生駒さんのまさに無垢な純粋なこの上目遣いの初期の
確かにそういう口してた 生駒さんぽい顔してたんですよ
バナナマンチーム シタラのファインプレーでイントロの遅れを挽回
そしていよいよ次が最終問題 まず1個目のヒントですね
1個目のヒントは英単語 英単語いけるよ
はいこれはたまみに言ってもらうと これで取れる
坂口が曲のイメージから考えた英単語は それではヒントお願いします
やみ
やった!すげえ!
再び早押しを取ったバナナマンチーム ヒント一つで正解になるか?
やみ
やったすげえ取った
はい3色パン
いえーい
入れとったわ今の
すごいね
本当にすごい
これは早いよ
やったー
なんで分かったんですか
食いもんの曲ってあんまないじゃん
さっきいか焼きでリングとか発想とか
すごい
大熱戦を勝ち抜いた初代の荻坂ソングマスターマス
31ポイントでバナナマンと散る
やったぜ
荻坂ソングマスターだ俺たちが
優勝おめでとうございます
やったぜ
メルカリとか出しちゃうかな
ちなみに2位が山下
最後だ最後
本当はデレンデレンとかも本当は貰ってるからね
クボとかも本当はプレイヤーで参加したでしょ
したら絶対取れます
いやいや無理だって
秋元真夏そして伝説へ
次回予告
即席チャンネル登録の歌
せーの
チャンネル登録
高評価、コメントよろしく
バイバイ